BERTABAR
DAN ANDA AKAN MENCAPAI LANGIT
APA YANG MEMBUATKAN KITA BENAR-BENAR MANUSIA
MELAYANI ORANG LAIN
DENGAN KEBAIKAN
DAN PENJAGAAN
Kenapa awak ada di sini?
Cukup sudah, Yoon Bom.
Ia adalah impian yang sama selama lebih setahun.
Sudah tiba masanya saya membiasakannya.
Masa untuk memulakan hari yang suram lagi.
jangan senyum.
jangan seronok.
Jangan gembira.
Anda mempunyai ini.
& Lt; i & gt; Hanya apabila kita fikir & lt;
i & gt; musim bunga telah tiba, musim sejuk kembali
Minggu lepas panas luar biasa,
tetapi sekejap sejuk
i & gt; bergerak dalam minggu ini
Ketika udara sejuk menolak ke selatan
dari barat laut,
amaran gelombang sejuk di seluruh negara
kini berkuat kuasa.
Suhu di kebanyakan kawasan ditetapkan untuk menurun
i & gt; lebih sepuluh darjah dari pagi semalam
- Selamat pagi.
- Hello.
Anda kenal Cik Bom?
Dia telah berada di sini selama hampir setahun,
dan saya tidak pernah mendengar dia bercakap.
Saya hanya tidak faham, saya benar-benar tidak faham.
Tidak kira berapa lama masa berlalu,
apa yang dia lakukan hanyalah mengangguk atau merajuk sepanjang masa.
Dia sentiasa memakai pakaian kusam dan gelap itu.
Apa urusan dia?
Saya rasa dia tidak banyak bercakap.
Seolah-olah.
Saya tidak pernah mendengar ibu bapa saya semasa kecil.
Suatu hari, ketika saya berumur lima tahun,
ayah saya masukkan saya ke dalam kereta
dan menghantar saya ke tempat kosong.
Ya ampun.
Dia kata saya bukan anak perempuannya lagi.
Jadi apa yang anda katakan?
Saya berkata, "Tuan, turunkan saya
di rumah anak yatim
daripada di sini, tolong."
i & gt; Setiap kali saya bercakap, & lt;
i & gt; Saya benar-benar membunuh penonton, & lt;
i & gt; jadi mereka memanggil saya Slayer Cerita
Kata orang jumpa guru etika
memberi mereka pemikiran yang tidak beretika,
jadi mereka memanggil saya
i & gt; dewi godaan
DEWI ETIKA
Ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Maksud saya, guru-guru di sini
sedang berusaha untuk bertolak ke Seoul.
Kenapa dia datang ke kawasan luar bandar ini
sendiri?
Ia cerah seperti hari.
Jika dia di sini sebagai guru pertukaran,
dia terperangkap selama dua tahun.
Dia pasti telah menyebabkan beberapa masalah besar.
Anda akan tahu lebih banyak daripada kami, bukan?
Dia sekurang-kurangnya kadang-kadang bercakap dengan anda.
Tidak juga. Dia hanya bercakap dengan saya
apabila dia membayar sewa.
Percayalah, lebih baik anda tidak tahu
i & gt; untuk ketenangan fikiran anda sendiri
Hello, Cikgu Yoon.
- Selamat pagi, puan.
- Hello.
- Hei, kembar.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Cepat, pergi.
- Hai, Cik Bom.
Han-gyul!
Ya, terima kasih.
Setiap kali saya melihatnya,
ia mengimbau kembali kenangan zaman persekolahan saya.
- Betul ke?
- Ya, betul.
Dia satu kelas dengan kembar aku.
Bagaimana mereka boleh berbeza?
Saya tidak percaya mereka milik saya.
Jika itu cara ibu mereka melihat mereka,
bagaimana dengan guru kelas mereka?
Bertahanlah.
Han-gyul, lihat saya.
Berhenti menolak.
Han-gyul, ikut saya. Han-gyul!
- Selamat pagi.
- Hei, Han-gyul.
Saya ada soalan untuk anda, tuan.
untuk saya?
ikut saya.
Tunggu, adakah pintu depan
kunci betul-betul hari ini?
Saya ada kunci ganti.
Jika ia bertindak semula, beritahu saya.
Mari kita semua berterima kasih kepada guru
Terima kasih untuk hari ini!
Pertengahan penggal sudah
hanya sekitar sudut.
Mulai esok,
pelajar tidak akan dibenarkan
dalam bilik kakitangan.
Cikgu-cikgu tolong pastikan
- kertas peperiksaan tidak bocor.
- Ya, tuan.
Saya pasti anda semua tahu
bahawa persidangan ibu bapa-guru
berlaku sejurus selepas pertengahan penggal, betul?
Ya, tuan.
Guru kelas bagi setiap darjah,
pastikan anda membuat persediaan awal.
Khamis ini, akan ada
sesi latihan pertengahan penggal.
Semua orang mesti menghadiri mesyuarat
semasa makan tengah hari di bilik serbaguna.
Harap tepat pada masanya.
- Saya akan mengambil kehadiran.
- Apa ini?
Adakah tingkap terbuka?
Semasa peperiksaan,
kedua-dua guru dan pelajar sibuk.
Tetapi ini adalah ujian bertulis pertama
tahun ini.
Saya bertanya kepada semua guru
untuk melakukan yang terbaik untuk memastikan
semuanya berjalan lancar--
kecemasan!
Apa yang berlaku?
Ini adalah perasaan yang pelik
i & gt; Saya tidak pernah merasa sebelum ini
Dia datang.
Apa yang kita buat? Dia akan sampai ke sini sebentar lagi.
Encik Hong!
Beritahu dia saya pergi untuk hari itu.
Keluar dari jalan.
- Encik Hong!
- Cepat!
Keluar dari jalan.
Cepat, bersembunyi.
TIADA MASUK BILIK KAKITANGAN
Adakah dia sudah berada di sini?
Di sana kita pergi.
Bergerak, keluar dari jalan.
sial.
jangan datang.
& Lt; i & gt; Siapa yang boleh itu? & lt;
Kain kelihatan
menjadi 84% poliester dan 16% elastane.
Walaupun ribut salji, kulitnya yang terdedah
& Lt; i & gt; bahkan tidak mempunyai merinding. & lt;
Adakah dia seorang atlet?
Tidak.
Seorang atlet tidak akan mempunyai
Tatu naga di lengannya.
i & gt; Kemudian, adakah dia samseng?
samseng? Atau kehidupan rendah tempatan?
Selamat datang, bapa saudara Han-gyul.
Adakah lelaki itu bapa saudara Han-gyul?
Maaf mengganggu awak.
Saya ke sini untuk berjumpa Encik Hong Jung-pyo.
Oh, sayang.
Saya takut Encik Hong terpaksa menjaga
sesuatu, jadi dia pergi awal.
Kemudian saya akan tunggu sehingga esok.
Saya ada banyak masa.
Kebaikan! Siapa yang kita ada di sini?
Bukankah ini bapa saudara Han-gyul?
Anda berada di sana?
Saya sibuk dengan memo mendesak.
Saya minta maaf saya tidak bertanya khabar lebih awal.
Selamat datang, bapa saudara Han-gyul.
Saya gembira anda berada di sini.
Apa yang membawa anda ke sekolah?
Rupa-rupanya, Han-gyul
telah dipilih
untuk Anugerah Ketaqwaan Anak.
Tetapi dia mendengar ia dibatalkan
dan bertanya kepada Encik Hong mengapa pagi ini.
Ini yang Encik Hong beritahu dia.
"Seorang kanak-kanak tanpa ibu bapa tidak mempunyai perniagaan
memenangi Anugerah Ketakwaan Anak."
Jadi saya datang untuk mempunyai
berbual satu lawan satu dengannya.
ayuh,
tidak mungkin dia benar-benar berkata begitu.
Mungkin Han-gyul berlebih-lebihan--
Dia tidak akan pernah berkata
apa-apa seperti itu kepada saya.
Saya mendengarnya daripada orang lain.
Tolong bertenang.
Kopi. Jom minum kopi.
Cik Bom, tolong secawan kopi?
Adakah anda membuat
guru perempuan mengambil kopi?
Nah, saya rasa seperti
Saya patut tawarkan sesuatu kepada awak.
Saya akan mendapatkan kopi saya sendiri.
Kecantikan.
& Lt; i & gt; Di mana anda?
Saya tidak mendengar khabar daripada anda kebelakangan ini.
Anda mempunyai bakat sebenar
kerana mengganggu saya.
Adakah saya menakutkan awak?
Saya telah menghubungi awak, tetapi
awak tidak mendengar saya dan terus menghantar mesej.
Adakah kita mempunyai apa-apa untuk dibincangkan?
Sesetengah daripada kami sedang mengalami tteokbokki,
jom pergi sama-sama.
Apa yang dia cakap? Adakah dia datang?
Gerakkan kepala awak, boleh?
saya tak nampak!
Awak gerakkan awak.
Siapa yang memberi anda kebenaran untuk memotong barisan?
Dia akan pergi.
- Dia sudah tiada.
- Saya tahu.
saya dah beritahu awak.
Dia kata tidak?
Ya ampun.
Hei.
Awak pelajar baru. Kenapa awak ada di sini?
tanpa saya,
siapa lagi yang akan menguruskan kelab peminat anda?
Saya berharap untuk makan dengan Choi Se-jin
buat pertama kali.
Kenapa dia tidak mahu datang?
kewujudan saya.
Saya lebih suka makan dengan orang yang saya suka.
Saya tidak mahu merosakkan
hidangan berharga saya dengan kewujudan awak.
Saya harap awak faham.
Kewujudan awak?
Apa yang saya beritahu awak?
Ia sepatutnya
kewujudan saya di sana sejak awal.
Bagaimanapun, saya fikir
dia satu-satunya perempuan di sekolah
siapa yang tak suka awak.
Hei, pakcik kamu di sekolah.
apa?
Han-gyul, saya dengar
apa yang Hong Jung-pyo katakan kepada kamu tadi.
Kebetulan saya sebut
bahawa Anugerah Ketaqwaan Anak anda telah dibatalkan.
Ya ampun.
Han-gyul!
Bagaimana pula dengan rokok dan bukannya kopi?
Apa kata kita pergi ke wisteria
dan menghisap rokok? Bunyi bagus?
Adakah anda serius merokok di sekolah?
Maaf?
Apa kejadahnya?
Merokok tempat pelajar belajar?
Ya ampun.
Saya hanya bergurau.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Bagaimanakah Anugerah Ketaqwaan Anak diputuskan?
Nah, perkaranya adalah...
Saya tahu Han-gyul selalu
seorang anak yang dihormati dan anak saudara,
tetapi mengikut definisi biasa,
anugerah itu bertujuan untuk kanak-kanak
dan ibu bapa yang membesarkan mereka.
Vaksin pneumokokus.
Berapa kali anda mendapatkannya?
Pneumo...
Terdapat empat pukulan.
Pada dua, empat, enam,
dan berumur dua belas bulan.
Pada 30 September 2008,
Han-gyul mendapat pukulan ketiganya.
Selepas pukulan itu, dia mengalami demam panas.
Dia melecur sehingga 38.4 darjah Celsius.
farmasi telah ditutup,
dan saya tidak mempunyai sesiapa untuk dihubungi.
Saya membawa anak kecil itu
dan berlari sepanjang 5 km ke ER.
Itu pasti sukar.
Apabila kembar saya mendapat
suntikan pneumokokal mereka...
Pada 28 Disember 2013,
Han-gyul kehilangan gigi pertamanya.
Pada 19 Oktober 2014,
dia menunggang basikal buat kali pertama.
Hari pertamanya di sekolah rendah
pada 2 Mac 2015.
4 Mac 2024,
adalah hari pertamanya di sekolah menengah.
Awak semua ingat dia hantar
sumpah masuk sebagai wakil pelajar kan?
Ya, tuan.
Jadi, beritahu saya.
Maaf?
Kalau bukan saya, siapa ibu bapa Han-gyul?
Siapa lagi yang boleh?
Adakah itu rupa samseng
& Lt; i & gt; apabila dia mempunyai logik? & lt;
Saya tidak percaya dia membuat sumpah itu
untuk sekolah bodoh ini
yang melayan orang secara tidak adil.
Anda kelihatan sibuk,
jadi saya biarkan sahaja, okay?
Saya tidak boleh hidup seperti ini.
Saya tidak boleh.
Encik Hong, dia pergi.
Anda boleh keluar sekarang.
Orang bodoh itu tidak akan berhenti menjalankan mulutnya.
Saya sedar Han-gyul
tinggal bersama bapa saudaranya
selepas ibu bapanya meninggal dunia.
Macam mana ada orang suka dia
jadi bapa saudara Han-gyul?
Adakah dia ibu atau bapa?
Adakah mereka benar-benar berkaitan?
Adakah mereka mempunyai gen yang sama?
Apa yang dia buat?
Wah, anda pasti tahu cara bercakap.
Beritahu saya mengenainya.
i & gt; Apa yang anda fikir dia lakukan?
Dia jelas seorang samseng
jom pergi!
Ya, bos!
i & gt; Dia sentiasa dikelilingi oleh gengnya, & lt;
& Lt; i & gt; melakukan siapa tahu apa. & lt;
Apa yang anda maksudkan, "samseng"?
i & gt; Dia hanya samseng
& Lt; i & gt; Suatu ketika, saya sedang minum dengan beberapa kawan
di pusat kesihatan tempatan,
i & gt; dan dia tiba-tiba menyerbu masuk
Kenapa awak ada di sini?
Seketul kambing?
Saya menyemaknya untuk anak saya hari ini,
tetapi warna itu kelihatan sangat nipis.
Ia hanya kelihatan seperti separuh kepada saya.
Nah, tonik kambing hitam
semakin tebal atau semakin nipis
bergantung pada bahan...
i & gt; Jika sesuatu menggosoknya dengan cara yang salah, & lt;
i & gt; dia menghancurkan perkara
Itu bukan apa-apa
& Lt; i & gt; Apabila kami kembali dari mendaki kali terakhir, & lt; i & gt;
i & gt; dia telah menggali jauh malam itu, & lt;
i & gt; baldi berpeluh
i & gt; seperti dia mengebumikan mayat
i & gt; Saya melihat dia juga
i & gt; Saya melihat kereta jiran saya
Dia mengangkatnya seperti ini.
Dia angkat kereta?
- Ya.
- Dengan tangan kosong?
ya.
Angkat kereta bukan apa-apa.
Apabila dia marah,
dia bahkan boleh menghancurkan seluruh dunia.
i & gt; Saya berasa terhina
i & gt; bahawa saya telah yakin dengan logiknya
i & gt; walaupun untuk seketika
Saya mendengar bahawa Han-gyul kehilangan ibu bapanya
semasa dia kecil
dan diasuh oleh bapa saudaranya,
tak pernah tahu pun
bagaimana rupa ibu bapanya.
- Adakah semuanya baik-baik saja?
- Hei.
Adakah ini kelihatan baik untuk anda?
Dia tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan
daripada datang dan merosakkan harta benda sekolah?
Suruh dia berhenti datang ke sekolah!
Cukuplah.
Saya tidak memberitahu pakcik saya
kerana saya tahu dia akan bertindak balas secara berlebihan.
saya minta maaf.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Apabila sesuatu telah terkubur,
sukar untuk menggalinya kemudian.
Semuanya baik-baik saja, jadi jangan risau.
KARI SIAP
i & gt; Sayang, di mana kamu?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya membuat sup ayam kegemaran anda, Bom
Saya harap
Saya boleh menikmatinya bersama anak perempuan saya.
Walau apa pun alasannya,
Saya tidak sepatutnya berkata begitu kepada anda.
Cik. Seo, adakah anda pulang?
Saya memerlukan kunci ganti.
Yikes.
Apa yang salah dengan lampu jalan?
Ia adalah lelaki itu
i & gt; Apakah itu?
i & gt; Apa yang anda fikir dia lakukan?
Dia jelas seorang samseng
& Lt; i & gt; Dia telah menggali jauh malam itu, & lt;
i & gt; baldi berpeluh... & lt;
i & gt; Jika sesuatu menggosoknya dengan cara yang salah, & lt;
i & gt; dia menghancurkan perkara
Adakah anda cuba menghubungi polis?
Tolong jangan bunuh saya.
Saya tidak boleh mati sekarang.
Terlalu banyak yang belum diselesaikan.
Jika saya terpaksa mati, lebih baik di Seoul.
Sekurang-kurangnya saya akan mendapat pengebumian yang layak.
Jika saya akhirnya mati di sini
selepas memutuskan hubungan ibu bapa dan rakan-rakan saya,
tiada siapa yang akan datang ke pengebumian saya.
Tambahan pula, mati ditikam
di jalan desa?
Akan ada
banyak cakap suram di pengebumian.
Apa maksud awak, ditikam?
- Dengan ini?
- Oh, tidak!
Lidi ayam berempah 30 cm.
Berdekatan dengan klinik pergigian
di Persimpangan Shinsu.
Saya tidak tahu tentang citarasa anda.
Saya tidak tahu awak
ke dalam lidi ayam.
Anda berlari di jalan yang kosong
pada waktu malam dengan itu di lengan bertatu anda.
Saya mendapatnya sebagai hadiah daripada stesen minyak
memandangkan saya orang biasa.
Seseorang tidak sepatutnya membuang hadiah.
Saya baru berpindah dari Seoul,
jadi saya tidak biasa dengan kawasan itu.
Baiklah, jaga diri.
Adakah itu tempat anda?
Pergi ke dalam. Ia tidak selamat di luar.
Tidak.
Anda pergi ke hadapan. Pintu tu macam rosak.
Saya akan menyelesaikannya,
jadi tolong jangan risau.
Tidak.
Ini bukan tempat saya, ia disewa.
Saya perlu membayar untuk kerosakan.
Tidak, jangan lakukannya.
Tunggu, berhenti!
Saya dengar sos itulah yang membuatkannya sedap.
saya akan pergi
sebelum lidi ini menjadi sejuk.
Tetapi anda pasti akan
membayar untuk kesilapan anda.
Sial, saya lambat.
ANUGERAH KECEMERLANGAN AKADEMIK
ANUGERAH TAAT FILIAL
Pakcik belum balik lagi ke?
Dia tidak mengambil lagi.
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
- Adakah anda dilaporkan lagi?
Di sini. Saya sangat panas.
Saya tidak perlu memakannya.
Kenapa awak lari ke bandar
di tengah malam?
Ini dia.
Sate ayam berempah kegemaran saya.
Terima kasih, Pakcik.
Anda sangat menyukainya?
bos,
Saya agak pasti
tiada setitik debu pun.
Anda mengelapnya sebelum pergi
untuk mendapatkan lidi ayam.
"Anugerah Ketakwaan Anak, Sun Han-gyul."
“Pelajar ini dengan ini dianugerahkan
sijil ini
untuk teladan ketakwaan dan penghormatan
untuk orang tua, menjadi teladan
untuk orang lain."
- Phillip.
- Ya?
Daripada semua anugerah ini,
yang ini kegemaran saya.
Adakah saya pernah memberitahu anda?
Sejak dia kecil,
Han-gyul telah memenangi banyak anugerah.
Saya menggunakan anugerah kecil
sebagai trivet untuk mangkuk panas,
dan pingat perak--
"Untuk menopang almari yang goyah."
Adakah saya telah memberitahu anda?
- Ya.
Kadang-kadang anda mengulanginya untuk mengatakan
mereka digunakan
untuk rak buku atau katil yang goyah.
Siapakah nama guru kelas anda?
Saya beritahu awak, itu Yoon Bom.
Yoon Bom.
Dia dari Seoul, kan?
pakcik.
Siapa pun guru kelas saya,
perkara sekolah jangan risau.
Saya akan menguruskannya sendiri.
Apabila anda memberitahu saya jangan risau,
masa itulah saya paling risau.
Seorang kanak-kanak perlu bertindak kadang-kadang
untuk menjadikan membesarkan mereka berbaloi.
Jika saya tidak mengambil berat tentang awak sama sekali,
bagaimana saya boleh layak mendapat ini?
Okay.
Mulai sekarang,
Saya akan mengatakan apa sahaja yang saya mahu
dan meminta apa sahaja yang saya mahu,
jadi anda perlu berkata ya.
Pasti, apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan menanam atau menikam sesiapa sahaja.
Neraka, saya akan membunuh jika anda mengatakan perkataan itu.
Ayuh, Pakcik!
Makan itu. Saya akan pergi membuang sampah.
Mari pergi, Phillip.
pasti.
Bos.
Adakah seseorang melaporkan anda?
Dengan kejadian kerosakan kereta sebelum ini,
anda tidak boleh dilaporkan lagi.
Saya tidak dilaporkan,
- tetapi saya tidak diendahkan.
- Diabaikan?
Dia benar-benar tidak mengenali saya.
Kecantikan.
Dia membuat kesilapan
kerana tidak mengenali saya hari ini.
Saya akan membuat dia membayar untuk itu entah bagaimana.
Apa yang anda sedang lihat?
Phillip.
Bunga sakura telah mekar.
Saya rasa musim bunga sudah tiba.
Anda tidak pernah menyukai musim bunga.
Anda berkata tiada apa yang mengalahkan
kesejukan musim sejuk
dan musim bunga hanya membuat anda gatal.
Jom tengok
jika saya mula menyukai musim bunga.
SEMANGAT MURNI MIMPI TERANG
SHINSU TINGGI
MOTTO
BERPELUH SEKARANG, KURANG MENANGIS NANTI
- Hei.
- Apa?
Saya pasti anda semua tahu
bahawa persidangan ibu bapa-guru berlaku
selepas pertengahan penggal, betul?
Dae-han dan Min-guk,
dengan ibu bapa mereka di dalam bilik kakitangan
JUMLAH SKOR, BILANGAN PELAJAR, GRED
Se-jin, ibu bapanya ialah gabenor
Dan Han-gyul, yang penjaganya
i & gt; adalah untuk membalas dendam
Cikgu Yoon, ialah adik lelaki saya
di tempat terakhir?
Kita keluar dari rahim yang sama,
kenapa awak berlagak lebih tua?
Siapa yang terakhir pada ujian olok-olok terakhir?
senyap.
Anda semua tahu
persidangan ibu bapa-guru bermula
selepas pertengahan penggal?
Ya, puan.
Saya akan menghubungi ibu bapa
untuk menetapkan tarikh mulai hari ini.
Cikgu Yoon.
Ibu bapa tak perlu hadir kan?
apa yang awak cakap ni? Mereka terpaksa.
Tetapi ibu bapa Han-gyul tidak datang.
Itu kerana Han-gyul...
Nanti kita bincang pasal ni, okay?
Cikgu Yoon.
Tolong?
Ia tidak seperti anda tidak mempunyai ibu bapa.
Ia pada dasarnya seperti tidak memilikinya.
Seperti yang anda tahu, ayah saya
telah mendapat tangannya penuh
dengan kempen pemilihan semulanya.
- Bagaimana dengan ibu anda?
- Dia lebih sibuk
kerana kerja kempen.
Dalam kes itu,
Saya akan sesuaikan dengan jadual ibu bapa awak.
Baiklah?
Seorang anak perempuan tidak sepatutnya berdiri
dengan cara ibu bapanya.
Saya pasti anda tahu bagaimana rasanya
untuk hidup di bawah nama ibu bapa anda.
Tolak mesyuarat beberapa hari.
& Lt; i & gt; Tidak, itu tidak boleh
& Lt; i & gt; Tidak ada cara dia akan tahu
Sudah tentu, saya akan mencari maklumat
pada aplikasi sekolah seni
dan membincangkannya semasa mesyuarat.
Sudah tentu, 7:00 p.m. pada hari Selasa.
nanti saya jumpa awak. terima kasih.
SUN HAN-GYUL, TAHUN KE-2, KELAS 1, NO. 11
PENJAGA: SUN JAE-GYU, PAKCIK
Anda pasti akan
membayar untuk kesilapan anda.
Cuba jadualkan mesyuarat
dengan pakcik Han-gyul
untuk tarikh terkini yang mungkin.
Terus tarik keluar
dan berjaya melalui penghujung minggu.
tak boleh.
Cik Bom takkan buat macam tu.
Dia berada di Seoul selama enam tahun
dan telah bertemu dengan semua jenis ibu bapa.
Kenapa dia takut
untuk menangguhkan mesyuarat?
Adakah saya betul?
Nampak? Dia kata saya betul.
Adakah anda tahu apa ini?
Ini adalah parut yang Sun Jae-gyu berikan kepada saya.
Dia menetak saya
dengan sekeping kaca sebesar ini!
Anda tidak tahu apa yang dia mampu.
Kali terakhir, dia membiarkannya meluncur
sebab cikgu perempuan memerhati.
Tetapi bertemu dengannya sahaja?
Siapa tahu apa yang dia akan lakukan atau bagaimana dia akan berubah?
Saya tinggal di luar ini.
Tangani sendiri.
Orang rendahan pun tidak akan melayan
cikgu homeroom anak saudaranya begitu.
Dan ia tidak seperti
Cikgu Bom buat salah dengan dia
cara orang lain buat.
Di sini kita pergi lagi.
Dengar.
Semakin anda menunda ini,
semakin sukar.
Pergi, angkat telefon.
Baik, hubungi dia.
Dia berkemungkinan memilih orang
untuk wang di pasaran.
- Jom pergi.
- Ya, tuan.
Bos.
Siapa pemilik di sini?
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja.
Kami sudah bercakap di telefon.
Saya janji kami akan bayar balik bulan depan.
Puan, kami bukan orang sebegitu.
Adakah anda menerima kumpulan?
Maaf?
Apakah keadaan semasa?
Berapa banyak lagi tteokbokki yang tinggal di sini?
Adakah cukup untuk kita semua?
Sayang, tiada lagi pelanggan hari ini.
Ya, kita sudah cukup.
Duduklah.
Jom duduk.
Ya, tuan.
Ini adalah hidangan pertama kami sejak tahun lepas
tempat sup tulang babi kan?
Saya tidak makan sejak semalam.
Saya melakukan enema hanya supaya saya boleh makan ini.
Ambil masa anda memilih.
Ya, puan!
Kenapa awak terus ikut saya?
Siapa yang menelefon pada waktu makan tengah hari?
Nah, saya...
Saya Yoon Bom, guru kelas Han-gyul.
Hei.
Adakah begitu?
Ya, memang begitu.
Saya telefon untuk bertanya
apabila anda akan tersedia
untuk persidangan ibu bapa dan guru.
- Saya dalam perjalanan sekarang.
- Sekarang?
Dia datang sekarang?
Encik Hong, Cik Jeong, kemaskan beg anda.
Jika saya berlari, saya akan sampai ke sana tidak lama lagi.
Saya boleh makan nanti.
saya takut. Jom keluar.
Tidak, anda tidak boleh datang sekarang.
Saya baru sahaja menelefon hari ini untuk menjadualkan masa.
Saya percaya ia adalah yang terbaik
kalau saya lalui apa yang Han-gyul tulis dulu
dan adakan mesyuarat nanti.
Saya perlu menunggu.
Ya, bagaimana dengan pukul 4:00 petang. Isnin depan?
apa yang anda suka
Maaf?
Jika tiada apa-apa, saya akan bawa apa sahaja.
Sudah tentu, saya akan jumpa anda Isnin depan...
Teruskan dan pesan.
Cikgu Bom.
Tabah diri.
Kita baru separuh semester.
Untuk menguruskan sepanjang tahun,
anda perlu berpegang pada pendirian anda.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya pada bila-bila masa.
Ya ampun. Ini teruk.
Jadi,
anda tertangkap cuba
untuk melaporkan bapa saudara Han-gyul?
Saya perlu kekal kuat.
Jika sesuatu berlaku di sekolah ini juga,
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Dan sekarang saya telah diberitahu
Saya akan membayar untuk kesilapan saya.
Saya tahu ia.
Anda mendapat masalah besar di Seoul
dan datang ke sini, kan?
Apakah jenis masalah itu?
Bagaimana saya harus berurusan dengannya?
Adakah ada cara saya boleh menang?
Adakah sesiapa pernah memukulnya?
Siapa di bandar ini yang boleh mengalahkannya...
- Ya, ada.
- Betul ke?
Ya, saya pernah melihatnya sekali.
Pakcik Han-gyul tidak bersuara
dan membeku sepenuhnya
pada kata-kata orang itu.
Saya ingin berjumpa dengan orang itu.
Wah, ini sedap.
Seseorang di sini boleh mengalahkannya?
Order dulu.
Saya akan mempunyai sotong pedas dan daging babi.
Satu sotong dan daging babi pedas
dan rebus tauhu lembut, sila.
Tolong buat rebusan tauhu lembut,
dan langkau bawang hijau.
Dan hidangan nasi yang lebih kecil--
Adakah anda serius
hilang akal awak?
Jangan uji saya,
Saya akan ketuk gigi awak segera.
Saya bekerja keras,
dan anda menarik omong kosong itu?
Aku akan selak mulut bodoh itu.
Awak ambil apa yang awak dapat.
Beberapa perkara kecil yang kurus
muncul, bertindak memilih
dan menuntut ini dan itu? Tolonglah.
Saya akan tampar pipi awak dari muka awak.
Saya tak layan awak.
Makan sotong pedas dan daging babi
atau berhenti menguap dan tersesat.
Sesat.
Dua ekor sotong dan daging babi pedas.
Alamak, hari ini kasar.
Pakcik Han-gyul tidak boleh
rebusan tauhu lembut
dan terpaksa makan sotong dan babi yang berempah.
Anda fikir anda boleh melakukannya? Cubalah.
"Benda kecil yang kurus
muncul, bertindak memilih
dan menuntut ini dan itu? Tolonglah."
"Aku akan tutup mulut bodoh tu."
Apa kejadahnya? Adakah anda bergurau?
Bagaimana anda akan mengalahkan dia
bila awak dah selembut ni?
Saya tidak dibina untuk ini.
Saya tidak fikir ia akan berfungsi.
Mungkin kita patut mencuba pendekatan yang berbeza.
Kemudian, Cikgu Bom.
Mari kita kembali ke yang pertama
dan lihat semula apa erti menjadi seorang guru.
Sekarang ini, saya sedang berfikir
seorang pendidik sejati zaman kita.
Seseorang yang pergi
warisan yang berkekalan dalam pendidikan,
mendapat kekaguman negara,
dan membawa maruah yang tiada tandingannya
dan kehadiran.
Siapa boleh jadi...
MASKER RAWATAN RAMBUT ROSAK
Betul, ini betul-betul
bagaimana anda sepatutnya kelihatan.
Cik Seo, ini bukan
pendekatan yang saya fikirkan.
Saya sedang memikirkan sesuatu
lebih strategik, logik dan munasabah...
Cikgu Bom.
Gaya ini memerintahkan kuasa sedemikian
bahawa walaupun ibu bapa Gangnam
menggeletar hormat.
Percayalah pada saya yang ini.
- Adakah ia terlalu ketat?
- Ya.
Longgarkan sedikit.
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
PERTEMUAN DENGAN PAKCIK HAN-GYUL
DARJAH 11
Cik Yoon, hari ini hari jadi awak?
Awak selalu pakai
hitam terang, hitam gelap,
hitam kusam, atau hitam muda.
Kenapa awak berpakaian begitu?
Terdapat satu baris dalam Seni Peperangan oleh Wuzi.
"Layani pasukan soleh dengan hormat,
dan kekuatan yang kuat dengan kerendahan hati."
Dengan kata lain,
anda memperlakukan pasukan terhormat dengan hormat,
tetapi apabila berhadapan dengan pembuli
yang menganggap kekuatan adalah segala-galanya,
anda mulakan dengan merendahkan diri anda.
Dalam erti kata lain, saya memilih untuk menang dengan kalah.
Adakah anda akan bergaduh?
Etika dan Falsafah, muka surat 35.
"Kemanusiaan adalah sesuatu
itu manusia..."
Semoga berjaya, Cik Bom.
- Maaf saya perlu pergi.
- Sediakan diri anda.
Adakah anda semua sudah pergi?
Cikgu Seo!
Anda mempunyai ini.
Cikgu Seo.
Han-gyul, awak dengar
pakcik datang hari ni kan?
Ya, saya lakukan.
Kemudian tinggal sebentar.
Awak boleh pergi dengan pakcik awak
selepas mesyuarat.
- Cikgu Yoon.
- Ya?
"Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan."
Semoga berjaya.
Doakan saya berjaya.
Saya mematikan ego saya
bermula sekarang.
Tidak kira apa yang berlaku, tetap sopan.
Tidak kira apa yang anda dengar, tetap tenang.
SEKOLAH MENENGAH SHINSU
TIDAK LARI DI LORONG
KEKAL BETUL
PAPAN BULETIN TINGGI SHINSU
MEMBINA SEKOLAH SELAMAT
TIDAK MEROKOK
Hello?
Saya sibuk buat masa ini, jadi ringkaskan.
FIRMA UNDANG-UNDANG SOOJUN
Pelakon Jeong Nan-hee.
Saya mungkin ketua kafe peminat anda,
tetapi adakah anda akan pergi
untuk membuat saya bekerja keras ini?
Anda perlukan bantuan?
Adakah saya jenis lelaki yang membantu sesiapa sahaja?
sekejap.
terima kasih.
Awak tahu saya kurang ajar dan pentingkan diri sendiri.
Saya akan bertemu dengan anda kerana kesetiaan.
Nanti kita bincang.
Saya meletakkan telefon. Selamat tinggal.
Peguam Choi.
Encik Choi, plaintif,
telah mengemukakan aduannya.
Anda sepatutnya menyaman si brengsek itu lebih awal.
Kenapa awak bertangguh sampai sekarang?
Terdapat serangan, ganti rugi daripada kecurian,
dan pelanggaran kontrak.
Betul.
Alamat defendan tidak diketahui.
Kalau kita kemukakan begini, mahkamah akan buat
perintahkan kami untuk membetulkan alamat.
Kemudian kita boleh menyemaknya di pejabat tempatan.
Kemudian kita boleh mengetahui di mana dia tinggal.
Tunggu sebentar. Begitu juga yang anda katakan
anda memfailkan aduan
untuk mengetahui di mana dia tinggal?
kenapa?
Saya benar-benar tidak mahu menggunakan taktik ini
kerana ia berasa curang. Tetapi...
Saya telah mencari selama sepuluh tahun,
sejak saya menjadi peguam.
Saya telah pergi ke mana-mana yang saya fikirkan
dan memeriksa setiap tempat dia mungkin.
i & gt; Tetapi dia tiada di mana-mana
Ia seperti
dia tidak pernah wujud pada mulanya.
Tiada kesan dia sama sekali.
Itu pelik.
Jika dia masih tidak ditemui,
bolehkah dia mati?
- Tidak, dia tidak boleh.
Adakah anda tahu mengapa saya sentiasa berpakaian lengkap
dalam baju tanpa kedutan,
kasut pakaian yang bersih,
dan tali leher sutera yang menjerit kejayaan?
Astaga, saya tahu jawapannya.
Anda tidak tahu di mana anda akan bertemu seorang wanita.
Kerana saya tidak tahu
bila dan di mana saya akan terserempak dengan si brengsek itu.
Saya akan mengukirnya dalam ingatannya.
"Tengok."
"Walaupun selepas awak tiada,
hidup saya cemerlang."
“Rasakanlah. Hidup awak jadi begitu
kerana awak mengkhianati saya."
Awak tahu tak?
Saya baru nampak di mata awak
sejenis kegilaan yang datang dengan kejayaan.
Dia terpaksa
lihat juga.
Dia memilih orang yang salah untuk dikacau.
PLAINTIF CHOI I-JUN
PEMBELA SUN JAE-GYU
ALAMAT TIDAK TERSEDIA
Jadi sila hidup, Sun Jae-gyu
Tunggu sehingga
i & gt; Saya mencari anda
SUN JAE-GYU
Seronok dapat jumpa awak dengan betul.
Saya Yoon Bom, cikgu Han-gyul.
Hai. Di sini.
Maaf, tetapi saya tidak dibenarkan
untuk menerima hadiah.
Ia bukan hadiah, ia adalah pampasan.
Kilang bilik kakitangan rosak kerana saya.
saya nampak.
tak boleh.
Tangan awak juga boleh patah.
Di sana.
- Tolong letakkan di sana.
- Pasti.
SEMOGA SEKOLAH MENENGAH SHINSU MENJADI KAYA
- Sila duduk.
- Pasti.
Ia terlalu kecil.
Mari kita mulakan mesyuarat.
Kita harus melakukan ini secara bersemuka.
Tidak, itu tidak perlu.
Nah...
Saya melihat borang kaunseling, dan ia berkata
Han-gyul tidak bercadang untuk pergi ke kolej.
Awak dari Seoul, kan?
Saya separuh kelahiran Seoul.
- Separuh?
- Ya.
Ibu saya dari Seoul.
Saya membesar mendengar dialek Seoul,
supaya saya boleh bercakap dengan baik.
saya nampak.
Hai, saya Sun Jae-gyu.
Adakah anda mahu menjadi kawan saya?
Saya terdengar seperti seseorang
terus dari Seoul, kan?
Saya bercakap dua bahasa, dwibahasa.
saya nampak.
Tetapi pada pendapat saya,
memandangkan grednya, saya tidak faham
mengapa dia tidak pergi ke kolej.
Jika dia tidak berminat dengan kolej,
tamat sekolah menengah akan lakukan.
Seperti yang anda tahu, kolej sekolah kita
kadar kemasukan tidak bagus tahun lepas,
dan pihak sekolah
mempunyai harapan yang tinggi terhadap Han-gyul.
Dia tahu apa yang perlu dilakukan tentang itu.
Apa khabar dia dengan kawan-kawannya?
Adakah dia menghormati guru?
Tidak syak lagi.
Rakan-rakannya dan pelajar yang lebih muda
ikut dia,
dan gadis-gadis itu mengikutinya
sedikit terlalu banyak.
itu hebat.
Itu sahaja yang saya perlu dengar.
Jadi,
mari fokus pada akademik
bukannya interaksi sosialnya.
Berapa umur awak?
Anda terus bertanya soalan peribadi.
Dalam mesyuarat ibu bapa dan guru,
macam tu...
Nama keluarga, Yoon?
Nama satu suku kata?
Yoon ialah nama keluarga anda,
dan Bom adalah yang pertama anda?
ya.
kalau tengok
pada kad laporan Han-gyul, grednya...
Gred dia...
Di sini, grednya...
Bom.
Bos!
Siapa yang makan tauhu di luar balai polis
i & gt; ini awal pagi? & lt;
Pandangan yang membunuh.
Mengapa awak mengintip saya?
Saya tewas.
Mahu pergi menonton filem?
Anda ingin minum kopi dengan saya.
Tukar guru? Apa itu?
Dia akan kembali ke Seoul.
Apa? bila? kenapa?
Di mana Han-gyul?
- Seoul.
- Adakah anda pasti dia ada di sini?
& Lt; i & gt; Saya dalam perjalanan. Tunggu di sana
Diterjemah oleh: UGKim